One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
no será una leyenda si lo comprobamos!
En tus propias tempestades...
...súbete al biorritmo de alguien.
¡Está bien pensar en ellos!
Reuniendo todos nuestros sueños,
partimos en busca de aquello que deseamos.
Con una moneda en el bolsillo, dime:
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
¡Estamos!
Ese bastardo...
Las garras de gato del Capitán Kuro...
Sólo te quedan cinco, ¿eh?
De tus espadas raras.
¡Está bien, aún puede pelear!
Sí, le queda la otra mano.
¡Acabe con ese chico, Capitán Kuro!
Oye, no debemos
decir ese nombre, ¿no?
Creo que aquí lo
llaman Kuraha o algo así.
Entonces, llamémoslo Kura-san.
¡Kura-san, mátelo!
¡Kura-san, mátelo! ¡Kura-san!
Idiotas...
¡Cállense!
¡Salgan, mocosos!
¡Sé que se esconden por aquí!
¡Ríndanse!
Ven aquí y te llevaremos con Kaya-san.
No me engañarán.
No voy a creer lo que
me dicen unos mocosos.
¿Eh?
¡Ha caído!
¡Ahora!
¡Toma esto! ¡Ataque de pimienta!
¡Empujen!
¡Ahí va!
¡Duele! ¡Duele, duele!
¡Muere, hipnotizador!
Pero ¿qué se han creído?
Maldición, ¿hemos fallado?
Me subestimaron.
Al fin y al cabo, soy un pirata.
¡Tamanegi!
Su juego de piratas nos ha
resultado bastante molesto.
¿Dónde te escondes, señorita?
Primero mataré a estos tres.
Reflexionen en el otro mundo sobre lo estúpidos que fueron...
...por meterse con un pirata de verdad.
Así que ahí estás, ¿eh?
¡No!
¡Huye, Kaya-san!
¡Oye!
¡Son sus voces!
¡Por ahí!
Los exterminaré a todos después...
¡Por supuesto, a Jango también!
¿Por qué quiere matarnos?
No diga esas bromas, Capitán Kuro.
Si atacamos la aldea ahora,
aún no sería demasiado tarde.
¡Además, en cuanto el Capitán Jango consiga que esa chica escriba el testamento,
el plan estará completo!
No necesitan preocuparse por el plan.
Mientras sus cuerpos estén aquí, podré probar mi inocencia.
Nunca planeé dejarlos
abandonar esta aldea.
Eso sería problemático.
No quiero que nadie
descubra que sigo vivo.
¡No puede ser!
Entonces, ¿desde el principio tenía planeado matarnos a todos?
Así es.
Lo planeé cuando aún era el
Capitán Kuro, hace tres años.
Todo...
¡Todo estaba planeado!
¿Acaso son idiotas?
Qué tripulación más patética...
¿Patética?
Una tripulación pirata no es más que un montón de perros...
...que no están hechos para vivir en una sociedad civilizada.
¿Qué podrían hacer sin un plan?
Deben seguir mis planes en silencio.
Los marineros le deben
lealtad a su capitán.
¡De mí depende que vivan o mueran!
¡Mi plan debe llevarse a cabo sin importar lo grande que sea el obstáculo!
Deben morir para llevar a cabo mis planes.
¡Así hacen las cosas los piratas!
¡No quiero oír burlas de un mocoso que está de viaje!
¡Aunque un capitán como tú...
...tuviera miles de hombres,
jamás podrías vencer a Usopp!
¿Qué has dicho?
¿Que no soy rival para
ese capitán de mentira?
Así es.
Qué gracioso.
No te creas tanto por haberte
encargado de una de mis garras.
¿En qué me supera ese tipo?
¡Dímelo!
En capacidad.
¿Qué?
¡No sabes lo que significa
ser un pirata de verdad!
Ese tipo...
¡¿De verdad puede seguir
la velocidad del Nuki Ashi?!
Te atreves a insultarme.
Si tanto quieres saber cómo es un
pirata de verdad, deja que te lo muestre.
¡Lo terrorífico...!
¡Lo terrorífico que es un pirata que se ha
enfrentado a la muerte en innumerables ocasiones!
Oigan, esa pose...
¿No será...?
¿Va a usar eso?
Sólo es un enemigo.
Pero no cabe duda.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Es el Shakushi!
¡Va a usar el Shakushi!
Huyamos de aquí.
¡Estamos dentro de su rango de ataque!
¡¿También nos matará a nosotros?!
¡Eso dijo, ¿no?!
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡No lo haga!
¡Haremos lo que nos diga!
¡Por favor, Capitán Kuro!
¿Qué sucede?
Sólo se balancea de izquierda a derecha.
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡Shakushi!
Muy poco.
Pensé que tendrían más tesoros.
Bueno, es suficiente por ahora.
¿Qué?
Nadie se mueve.
¿Ya habrá terminado?
¡Aquí está!
¿C-Cómo llegó allí?
¡Otro más!
Ahora fue la roca.
¡Por favor, deténgase, Capitán Kuro!
¡Es inútil!
Es un ataque a ciegas
utilizando el Nuki Ashi.
Se mueve tan rápido que
no sabe a quién ataca.
¡Hace años, asesinó a muchos de
nuestros hombres con esa técnica!
¡Oye!
¿Q-Qué está sucediendo?
¡Algo los está cortando de repente!
¡Muéstrate, mayordomo!
¡¿Qué crees que son tus compañeros?!
Luffy...
Te encontré.
Maldito...
Debiste haber dejado que te cortara.
¡Mira!
Por tu culpa, mis queridos hombres están agonizando.
Sería más humano acabar de matarlos.
¿Ahora qué?
Parece que tienes algo que decirme.
Sí.
Nunca me convertiré...
...en alguien como tú.
No es que no te convertirás.
Alguien como tú no podría hacerlo.
Además,
estás a punto de morir.
Detente.
No los lastimes.
Escribiré el testamento.
¡N-No lo hagas!
¡Te matará después de que lo escribas!
Idiota, no negocies conmigo.
El Capitán Kuro quiere
que los mate a todos.
No puede ser...
¡Si no haces lo que te pido,
no esperaré a que me mates!
¡No habrá ningún testamento!
¡N-No! ¡E-Espera, espera...!
¡No lo hagas!
¡Me matarán si no
escribes ese testamento!
¡K-Kaya-san!
Bien, dejaré que se marchen los niños.
De todos modos, dudo que puedan escapar.
¡No olvides firmar!
Lo sé...
"Dejo toda mi fortuna a
Kurahadol, mi mayordomo".
Bien, ahí está tu firma.
Eso me ahorra el
problema de hipnotizarte.
Prometiste no matarlos, ¿verdad?
No te preocupes, a pesar de mi
apariencia, soy un hombre de palabra.
¡Kaya-san!
¡Ahí están!
¡Ahí están, ahí están, ahí están!
¡Tengo una herida ahí!
¡Por ahí!
¡Bien! ¡Allá voy!
¡Hasta aquí llegaste, maldito hipnotizador!
¡Maldición! ¡Nos encontró!
Será mejor que acabe rápido con esto.
Sólo he estado jugando contigo.
Recibirás un trato especial.
Te haré sentir lo que
es el verdadero miedo.
Acabaré contigo poco a poco.
¡Shakushi!
A ver cómo haces
esos movimientos ahora.
¡Maldición! ¡Suéltame, bastardo!
¡Con esto, tu plan de
tres años llega a su fin!
¡¿Qué dijiste?!
¡Ese tipo ha atrapado al Capitán Kuro!
Quizás si gana, no seremos asesinados.
¡Muere ya!
¡No te lo permitiremos!
¡Malditos mocosos!
¡Demasiado tarde, tipo de la faja!
Te equivocas.
Bien, esa rama me estorbaba.
¿Qué?
Usopp-san...
¡Capitán!
¡Toma esto, maldito hipnotizador!
¡Ánimo, hombre de goma!
¡Acaba con el Capitán Kuro!
Suéltame...
Ustedes...
¡Dejen de darme ánimos!
¡Suéltame!
¡Gomu Gomu no...
¡Hissatsu Kayaku Boshi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mi...
¡Mi plan...
...Kane!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...nunca fallará!
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.